sobre las buenas prácticas
la primera de ellas
que te quiero comentar
es que
es bueno
que te haga preguntas
el propio sistema
cuando está planificando
quiero decir
cuando lanzas
el proposal
en este caso
o cuando lanzas
incluso el opcional
explore
o cuando estás
en las primeras fases
de las creaciones
de artefactos
y lo haces
uno a uno
toda esa investigación
todos esos planes
entre comillas
que se van generando
es bueno que ahí
le pidas
ya sabes que
cuando arrancas
el comando
el barra opsx
propósito
o Explore o lo que sea, puedes añadir
texto a continuación, que no se te olvide
eso.
Entonces puedes decirle que te haga un
grill me, que te fría preguntas para que
vayas completando mejor esa primera
propuesta,
que es el punto de enganche, el punto de
inicio. Luego lo que esté mal o bien se va
arrastrando
en las fases posteriores.
Entonces es una buena práctica invertir
tiempo en eso.
También te digo porque luego te vas a
tener que ahorrar el leerlo,
de cierta manera, ¿no?
Aunque siempre es recomendable leer todos
los artefactos que salen.
Evidentemente, si tú ya has hecho unas
deliberaciones previas
con el sistema para ver por dónde quieres
orientarlo,
cuáles son tus pensamientos,
especificaciones,
qué cosas se les pueden escapar que tú ya
le quieres añadir,
contexto y demás...
Ese es un buen punto.
Precisamente sobre el contexto hay algo
que es relevante y es que en principio los
agentes de IA leen sus ficheros de
constitución, ficheros de configuración,
el Agents.md en el caso de prácticamente
todos, el Claude.md en el caso de Claude
Code...
Cuando arrancan en la conversación y está
ahí como latente en memoria. Es bueno
tenerlos porque la ejecución será mejor.
Por ejemplo, si tú en ese fichero tienes
que exigido que tiene que hacer TDD,
o que tienes una determinada configuración
específica
para hacer el backend o el frontend
aunque es cierto que según el modelo ya lo
voy a inferir
de la propia construcción de cómo está
hecha la arquitectura del proyecto
es bueno tenerlo ahí presente
de hecho si deliberadamente lo eliminas
es probable que quizás no sea tan completo
como tú esperas
aunque como te digo
siempre es bueno insistir
en el hecho de decir
bueno pues vamos a lanzar esto