Si algo tiene todo este mundo de la IA,
es precisamente el fomo constante.
Tienes que hacer, tienes que probar otra
herramienta,
más trending todavía, más estrellas en
GitHub.
Bueno, vamos a bajar aquí un poco el
pistón
y voy a hablar contigo como, bueno,
pues si tú me hubieras preguntado,
¿y esto cómo se hace?
Porque a mí me contáis que esto es muy
bueno,
pero no me lo termino de creer.
Solo quiero que si estás ahí al otro lado,
avances.
Porque avances.
Pero honestamente, te lo digo de todo
corazón, no hay otra opción. Sobre todo si
te estás dedicando al desarrollo de
software o te quieres dedicar al
desarrollo de software. En otros aspectos
profesionales que tienen el ordenador como
herramienta de trabajo principal...
también, pero bueno, aquí siempre hemos
hablado más de desarrollo de software.
Pues no hay vuelta atrás.
Estas herramientas están aquí para
quedarse y hay que saber manejarlas.
Lo mejor para empezar es...